#ДОМАШНЕЕ ЗАДАНИЕ

###ДЗ к уроку 1:


1. Оформить страницу продукта (product.html);
2. Сделать фильтрацию продуктов по их доступности (можно сделать так, чтобы недоступный продукт просто не выводился);
3. Сделать фильтрацию продуктов по их категориям;
4. Сделать страницу с ошибкой (error.html);
5. Сделать механизм обработки отсутствия картинки, если она не существует (например выводить что то типа error.png)

------------------------------------

###ДЗ к уроку 2:


1. Переделать локацию чтения файлов изображений. Пояснение - в прошлом уроке, мы рассмотрели возможность хранения файлов изображений в папке resources/static/images Для теста это хорошо, но в целом - так делать нельзя, поскольку папка resources это статические ресурсы. Поэтому нам необходимо поменять локацию загрузки файлов. Например C:\uploads\images. Подсказка - небходимо будет поработать с классом org.springframework.core.io.UrlResource (как вариант);
2. На странице http://localhost:8080/supershop/admin сделать возможность загрузки изображений (можно по одному изображению) и прикреплять их к определённому продукту; Опять же - загружать файлы мы будем во внешнюю директорию ( C:\uploads\images ), потому что загружать таким способом в папку статических ресурсов не получится. Подсказка: Поработайте с классом org.springframework.web.multipart.MultipartFile;
3. Добавить поддержку JPG формата.
4. Обработать ошибку, если произошла попытка загрузить файл некорректного формата.
5. Исправить ошибку с отображением цены в корзине покупок.

------------------------------------

###ДЗ к уроку 3:


1. Модерация комментариев . Сделать так, что если комментарий к товару, оставляет обычный покупатель (роль customer), то этот комментарий виден вначале только пользователю под ролью ADMIN;
2. Сделать возможность прикреплять к отзыву 1 картинку.
3. (Необязательно) с помощью аспекта залогировать методы класса CaptchaGenerator;

------------------------------------